ekonom som alltid uttalar sig i TV efter
chipsjättens rapportring på onsdag
kväll.
>> Och på vilket sätt ska det frälsa
världen?
>> Ja, men det ska väl frälsa världen genom
att tillväxt. Så nu visar man att
upprepas men det stämmer ju inte riktigt
för de har ju liksom en idé på något
sätt om var kursen ska stå och ofta hög.
>> Nej, det där är så tröttsam. Det där har
jag lärt mig att jag har lärt mig som
journalist först att man inte får fråga
VDR om vad de anser om kursen. Men jag
>> produkter också. Jag undrar vad som
händer på Deloitte just nu, inteos
revisor, den fina revisionsfirman som
tagit sig an den här kunden och blivit
lite av en kvalitetsstämpel.
Exportkreditnämnden EKN som jag
felaktigt pekade ut för att underhållit
eh information. Det var Riksälden som
var rätt myndighet när vi pratade om
Stera här om veckan. Ja,